mas buscad primeramente el reino de Dios y su justicia,
y todas estas cosas os serán añadidas

'Esta justicia son los mandamientos de Dios.
el justo vivira por la fe

Es justificado aquel que h¿cumple los mandamientos, no el que los escucha
Romanos 2:13
'porque no son los oidores de la ley los jutos ante Dios, sino los hacedores de la ley serán justificados'

La justicia de Dios viene por sus mandamientos, su Ley.
Su ley es el miedo por el cual Dios imparte justicia en la tierra y a sus moradores.

Cuando buscamos la justicia del reino de Dios, estamos buscando cumplir y hacer cumplir los mandamientos de Dios,
ahora no somos jueces de la Ley de Dios, pero si podemos instruir, y somos llamdos a ellos, en los mandamientos de Dios.

Primeramente buscamos cumplir los mandamientos de Dios, por amor a él.
Pues 'amarás al Señor tu Dios con todo tu corazon, alme, mente y fuerzas'
Y Yeshua dijo: si me amais guardas mis mandamientos.

Al ser instructores de los mandamientos de Dios, enseñamos la justicia a los demas.