Deuteronomio 24:1-4

1-'Si un hombre se casa con una mujer, pero luego deja de quererla por haber encontrado en ella algo indecoroso, solo podrá despedirla 
si le entrega carta de divorcio.

Solo podra divorciarse un hombre de una mujer, si el hombre ha dejado de quererla por haber encontrado algo indecoroso en ella.
La causa principal es haber encontrado en su esposa algo indecoroso, ahora si esto genera que el esposo ya no la quiera, entonces
se puede divorciar. Si aun la quiere, puede mantenerla como esposa.

Ahora que significa 'quererla'?
cual es la palabra en hebreo para 'quererla'?

Que significa 'algo indecoroso'?
cuales son las palabras usadas en el hebreo para esta frase?


2-Una vez que ella salga de la casa, podrá casarse con otro hombre.
3-Si ocurre que el segundoesposo le toma aversion, y tmbien le extiende un certificado de divorcio, y le despide de su casa, 
o el segundo esposo muere,
4-el primer esposo no podrá casarse con ella de nuevo, pues habrá quedado impura. Eso será abominable ante los ojos del Señor. 'No perviertas la tierra
que el Señor tu Dios te da como herencia.

Del versiculo 1 y el versiculo 3 podemos entender que:
la carta de divorcio es lo mismo que el certificado de divorcio.

-Las palabras 'carta' y 'certificado' son las mismas en el hebreo original?